/**
 ***************************************************************************************************
 * 实验简介
 * 实验名称：硬件JPEG解码 实验
 * 实验平台：慧勤智远 STM32H747XIH6小系统板
 * 实验目的：学习STM32的硬件JPEG解码,实现JPEG图片的快速解码和显示

 ***************************************************************************************************
 * 硬件资源及引脚分配
 * 1 LED灯
     GREEN : LED0 - PA3
     BLUE  : LED1 - PB1
 * 2 独立按键
     KEY0  - PA8
     WK_UP - PA2 
 * 3 串口1(PA9/PA10连接在板载USB转串口芯片CH340上面)
 * 4 WKS 4.3/5/5.5/7/8/10.1寸RGBLCD模块, 3.5/5/5.5/7/8/10.1寸MIPI屏
 * 5 SD卡,通过SDMMC(SDMMC_D0~D3(PC8~PC11),SDMMC_SCK(PC12),SDMMC_CMD(PD2))连接 
 * 6 W25Q256(QSPI FLASH芯片,连接在QSPI接口上) 
 * 7 硬件JPEG解码(STM32H7自带)
 
 ***************************************************************************************************
 * 实验现象
 * 1 本实验开机的时候先检测字库，然后检测SD卡是否存在，如果SD卡存在，则开始查找SD卡根目录下的PICTURE文件夹，
	 如果找到则显示该文件夹下面的图片文件（支持bmp、jpg、jpeg或gif格式），循环显示，通过按KEY0可以快速浏览
	 下一张图片，WK_UP按键用于暂停/继续播放，LED1用于指示当前是否处于暂停状态。如果未找到PICTURE文件夹/任何
	 图片文件，则提示错误。	
	 本实验也可以通过USMART调用piclib_ai_load_picfile和minibmp_decode解码任意指定路径的图片。
	 
     注意:本例程的实验现象,同上一章(图片显示实验)完全一模一样,唯一的区别,就是JPEG解码速度
     (要求图片分辨率小于等于LCD分辨率)变快了很多。
     对比上一章的图片显示,大家可以利用USMART测试同一张JPEG图片使用软件解码和硬件解码的时间差距。
 * 2 LED0闪烁，提示程序运行。

 ***************************************************************************************************
 * 注意事项
 * 1 开发板上的SD卡接口是TF卡类型，请准备一张TF卡，并在SD卡根目录新建PICTURE文件夹，并放入一些图片（支持bmp、jpg、jpeg或gif格式）。
 * 2 如果有些jpg/jpeg格式不能显示的话，用电脑自带的画图工具打开，再保存一下，一般就可以显示了。
 * 3 jpeg/jpg/bmp图片，程序会根据LCD分辨率自动缩放，以适应LCD，而gif图片则必须小于屏幕分辨率才可以显示。
 * 4 本例程设置为竖屏时，jpg/jpeg格式图片解码只支持RGB565层像素格式.
 * 5 如果使用的是8寸RGB屏，需要在本例程的ltdc.h文件里将宏定义RGB_80_8001280设置为1.
 * 6 如果使用MIPI屏，根据所使用的MIPI LCD屏幕尺寸，在本例程的mipi_lcd.h文件里选择相应的宏定义(设置为1).

 ***************************************************************************************************
 */